-Информация о проекте
        Справка: CRM, CRM-система, сокращение от англ. Customer Relationship Management - Система предназначенная для
    управления взаимоотношениями с клиентами.
        R-CRM представляет из себя  прикладное программное обеспечение для организаций, предназначенное для
    автоматизации стратегий взаимодействия с заказчиками (клиентами), в частности, для повышения уровня продаж,
    оптимизации маркетинга и улучшения обслуживания клиентов путём сохранения информации о клиентах и истории
    взаимоотношений с ними, установления и улучшения бизнес-процессов и последующего анализа результатов.
        R-CRM предполагается как система предназначенная для управления клиентским обслуживанием и колл-центрами
    (система по обработке обращений абонентов, фиксации и дальнейшей работе с обращениями клиентов). Классификация по
    уровню обработки информации: операционный CRM (регистрация и оперативный доступ к первичной информации по событиям,
    компаниям, проектам, контактам); аналитический CRM (отчётность и анализ информации в различных разрезах (воронка
    продаж, анализ результатов маркетинговых мероприятий, анализ эффективности продаж в разрезе продуктов, сегментов
    клиентов, регионов и другие возможные варианты)).

-Из разряда "Нужно сделать"
    1) Аналитический блок (отчётность и анализ информации в различных разрезах (воронка продаж, анализ результатов
        маркетинговых мероприятий, анализ эффективности продаж в разрезе продуктов, сегментов клиентов, регионов
        и другие возможные варианты)).

-Проекты, используемые в R-CRM
    1) Python
    2) Django       (Web Framework)
    3) PostgreSQL   (DataBase)
    4) Foundation   (CSS & JS Framework)
    5) SQlite3      (DataBase)

-Инструкция по установке
    0) Необходимо выбрать и, при необходимости, подготовить СУБД.
    1) Так как RCRM поставляется без начальных данных (без БД), необходимо создать базу данных:
     "python3 manage.py migrate".
    2) Создаём Суперюзера: "python3 manage.py createsuperuser", скрипт запросит логин и пароль Суперюзера, так же
     можно задать адрес электронной почты.
    3) RCRM готова к работе!

-Справка
        Автор Заречнев Руслан. R-CRM распространяется по лицензии GNU GPL v2. Все программные продукты используеые в
    R-CRM или обеспечивающие её работу могут распространятся под иной, отличной от GNU GPL v2, лицензией.
