*) Добавить возможность скрывать свои задачи.
*) Локализовать JavaScript проекта.
*) Подумать о переделке поля статус тикета (вынести его в отдельный класс).
*) Добавить возможность создания этапов при решении тасков.
*) Добавить возможность изменения приоритета заявки в процессе решения.
*) Реализовать возможность передавать задания.
*) Реализовать возможность добавления комментария по факту закрытия задания.
*) Сделать раздел статистики.
*) Реализовать систему ограничения доступа.
*) Реализовать импорт пользователей из веб-интерфейса.
*) Реализовать импорт клиентов из веб-интерфейса.
*) Подумать о взаимодействии с системой записей разговоров.
*) Подумать над интеграцией с системой мониторинга.