*) Локализовать JavaScript проекта.
*) Подумать о переделке поля статус тикета (вынести его в отдельный класс).
*) Переделать вёрстку раздела задач с использованием foundation.
*) Добавить возможность создания этапов при решении тасков.
*) Добавить возможность задания приоритета заявки (с возможностью изменения в процессе решения).
*) Реализовать возможность назначать задания.
*) Реализовать возможность добавления комментария по факту закрытия задания.
*) Сделать раздел статистики.
*) Реализовать систему ограничения доступа.
*) Реализовать импорт пользователей из веб-интерфейса.
*) Реализовать импорт клиентов из веб-интерфейса.
*) Подумать о взаимодействии с системой записей разговоров.
*) Подумать над интеграцией с системой мониторинга.